Repository: lurdan/trans-ddp
Catalog: maint-guide/maint-guide.*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: We can also add in other things at the end of the rule, like the installation of additional documentation that the upstream authors sometimes omit:
ja: ルールの最後には、開発元の作者が省略することの多い付加的な資料のインストールなど、他の作業を追加することもできます。
zh_cn: 我们还可以在末尾添加上其他的内容，比如上游作者有时会省略的附加文档：
zh_tw: 我們還可以在末尾添加上其他的內容，比如上游作者有時會省略的附加文件：

source: After careful check, if everything is fine, ask <prgn>quilt</prgn> to refresh the patch to create <file>debian/patches/install.patch</file> and add its description.
ja: しっかりチェックをして、何も問題がないようであれば、<prgn>quilt</prgn> でパッチを更新して <file>debian/patches/install.patch</file> を作成し、パッチの説明を追記してください。
zh_cn: 仔细检查后如果没有问题，使用 <prgn>quilt</prgn> 刷新补丁以创建 <file>debian/patches/install.patch</file> 文件并添加对它的描述。
zh_tw: 仔細檢查後如果沒有問題，使用 <prgn>quilt</prgn> 更新補丁以創建 <file>debian/patches/install.patch</file> 檔案並添加對它的描述。

source: Now you have a series of patches.
ja: これで、一連のパッチができました。
zh_cn: 现在你有了一格系列的补丁。
zh_tw: 現在你有了一格系列的補丁。

source: Upstream bug fix: <file>debian/patches/fix-gentoo-target.patch</file>
ja: 上流のバグ修正： <file>debian/patches/fix-gentoo-target.patch</file>
zh_cn: 修复上游 Bug：<file>debian/patches/fix-gentoo-target.patch</file>
zh_tw: 修復上游 Bug：<file>debian/patches/fix-gentoo-target.patch</file>

source: Debian specific packaging modification: <file>debian/patches/install.patch</file>
ja: Debian 固有のパッケージ上の変更： <file>debian/patches/install.patch</file>
zh_cn: Debian 特有的打包修改：<file>debian/patches/install.patch</file>
zh_tw: Debian 特有的打包修改：<file>debian/patches/install.patch</file>

source: Whenever you make changes that are not specifically related to Debian package such as <file>debian/patches/fix-gentoo-target.patch</file>, be sure to send them to the upstream maintainer so they can be included in the next program revision and be useful to everyone else. Also remember to make your fixes not specific to Debian or Linux (or even Unix!) prior to sending them -- make them portable. This will make your fixes much easier to apply.
ja: <file>debian/patches/fix-gentoo-target.patch</file> のような、特に Debian パッケージだけに限定されない変更を行った場合、その内容を開発元のメンテナに報告するようにしてください。そうすれば、プログラムの次版に反映してもらうことができ、他のすべての利用者にとっても有益な結果をもたらすことになります。また、あなたの修正を送る前に、Debian や Linux (あるいは Unix でさえも!) に特化した修正にせず、移植性をもたせることも忘れないでください。そうすれば、あなたの変更はずっと採用されやすくなります。
zh_cn: 进行任何不是 Debian 特有的修改时，比如 <file>debian/patches/fix-gentoo-target.patch</file>，一定要向上游作者进行反馈，以便上游作者方便在下一版本中以使更多人受益。同时请记住在做不特别针对 Debian 或 Linux (甚至是 Unix！)的修改时要使其可以移植，这会使你的修改更容易被接受。
zh_tw: 進行任何不是 Debian 特有的修改時，比如 <file>debian/patches/fix-gentoo-target.patch</file>，一定要向上游作者進行反饋，以便上游作者方便在下一版本中以使更多人受益。同時請記住在做不特別針對 Debian 或 Linux (甚至是 Unix！)的修改時要使其可以移植，這會使你的修改更容易被接受。

source: Note that you don't have to send the <file>debian/*</file> files upstream.
ja: 開発元の作者へ <file>debian/*</file> ファイルを送らなくてもよいことに注意してください。
zh_cn: 注意你不一定要把 <file>debian/*</file> 都提交到上游。
zh_tw: 注意你不一定要把 <file>debian/*</file> 都提交到上游。

source: Differing libraries
ja: ライブラリの差異
zh_cn: 不一样的库名称
zh_tw: 不一樣的庫名稱

source: There is one other common problem: libraries are often different from platform to platform. For example, a <file>Makefile</file> can contain a reference to a library which doesn't exist on Debian systems. In that case, we need to change it to a library which does exist in Debian, and serves the same purpose.
ja: よくある問題がもう一つあります： ライブラリはしばしばプラットフォームごとに異なります。例えば、<file>Makefile</file> は Debian システム上に存在しないライブラリへの参照を含んでいるかもしれません。その場合には、Debian 上に存在する互換ライブラリを指すように変更し、同じ用を足すようにしてやらなければなりません。
zh_cn: 还有另外一个常见的问题：不同平台之间的库常常是不同的。例如一个 <file>Makefile</file> 中可能引了用一个不在 Debian 上存在的库。这种情况下我们需要将其修改为 Debian 中存在的、提供完全相同功能的库。
zh_tw: 還有另外一個常見的問題：不同平臺之間的庫常常是不同的。例如一個 <file>Makefile</file> 中可能引了用一個不在 Debian 上存在的庫。這種情況下我們需要將其修改爲 Debian 中存在的、提供完全相同功能的庫。

source: So, if there is a line in your program's <file>Makefile</file> (or <file>Makefile.in</file>) that says something like this (and your program doesn't compile) <footnote><p>The author realizes that this is not the best example considering our <package>libncurses</package> package now ships with a <file>libcurses.so</file> symlink, but he couldn't think of a better one. Suggestions very welcome :-)</p></footnote>:
ja: そのため、プログラムの <file>Makefile</file> (もしくは <file>Makefile.in</file>) にこのような感じになっている行があった (そしてプログラムがコンパイルできない) 場合 <footnote><p><package>libncurses</package> パッケージが <file>libcurses.so</file> シンボリックリンクを持っていることを考えると、これが最適な例ではないと著者は思うのですが、よりよい例を思いつきません。提案をもらえるとありがたいです :-)</p></footnote> は：
zh_cn: 如果你手中程序的 <file>Makefile</file>(或 <file>Makefile.in</file>)中有如下的行(且程序无法通过编译)<footnote><p>作者已经意识到这不是一个最好的例子，因为我们的 <package>libncurses</package> 软件包现在提供了一个 <file>libcurses.so</file> 的符号链接，但作者还没有想出更好的例子。非常欢迎提出建议 :-)</p></footnote>：
zh_tw: 如果你手中程式的 <file>Makefile</file>(或 <file>Makefile.in</file>)中有如下的行(且程式無法通過編譯)<footnote><p>作者已經意識到這不是一個最好的例子，因爲我們的 <package>libncurses</package> 套件現在提供了一個 <file>libcurses.so</file> 的符號鏈接，但作者還沒有想出更好的例子。非常歡迎提出建議 :-)</p></footnote>：

source: Let's fix this as <file>debian/patches/ncurse.patch</file> by changing <tt>curses</tt> into <tt>ncurses</tt>.
ja: これを <file>debian/patches/ncurse.patch</file> として修正し、<tt>curses</tt> を <tt>ncurses</tt> に変更しましょう。
zh_cn: 我们将这个补丁命名为 <file>debian/patches/ncurse.patch</file>，内容是把 <tt>curses</tt> 改为 <tt>ncurses</tt>。
zh_tw: 我們將這個補丁命名爲 <file>debian/patches/ncurse.patch</file>，內容是把 <tt>curses</tt> 改爲 <tt>ncurses</tt>。

source: $ quilt new ncurse.patch $ quilt add Makefile $ sed -i -e "s/-lcurses/-lncurses/g" Makefile $ quilt refresh $ quilt header -e ... describe patch
ja: $ quilt new ncurse.patch $ quilt add Makefile $ sed -i -e "s/-lcurses/-lncurses/g" Makefile $ quilt refresh $ quilt header -e ... パッチの詳細
zh_cn: $ quilt new ncurse.patch $ quilt add Makefile $ sed -i -e "s/-lcurses/-lncurses/g" Makefile $ quilt refresh $ quilt header -e ... 描述补丁
zh_tw: $ quilt new ncurse.patch $ quilt add Makefile $ sed -i -e "s/-lcurses/-lncurses/g" Makefile $ quilt refresh $ quilt header -e ... 描述補丁

source: Required files under the <file>debian</file> directory
ja: debian/ディレクトリ以下に無くてはならないファイル
zh_cn: <file>debian</file> 目录中的必须内容
zh_tw: <file>debian</file> 目錄中的必須內容

source: There is a new subdirectory under the program's source directory, it's called <file>debian</file>. There are a number of files in this directory that we should edit in order to customize the behavior of the package. The most important of them are <file>control</file>, <file>changelog</file>, <file>copyright</file> and <file>rules</file>, which are required for all packages.
ja: プログラムのソースディレクトリの中に <file>debian</file>という名前の新しいディレクトリがつくられています。このディレクトリ内には多くのファイルがあり、パッケージの振る舞いをカスタマイズするには、これらを編集します。特に、 <file>control</file>、 <file>changelog</file>、 <file>copyright</file> 、 <file>rules</file>は全てのパッケージになくてはならないファイルです。
zh_cn: 运行 <prgn>dh_make</prgn> 后，程序源代码目录下新出现了一个名为 <file>debian</file> 的子目录。这个目录中有很多用于定制软件包行为的文件，需要我们编辑。其中最重要的几个是 <file>control</file>、<file>changelog</file>、<file>copyright</file> 和 <file>rules</file>，它们是所有软件包必须的。
zh_tw: 運行 <prgn>dh_make</prgn> 後，程式原始碼目錄下新出現了一個名爲 <file>debian</file> 的子目錄。這個目錄中有很多用於定製套件行爲的檔案，需要我們編輯。其中最重要的幾個是 <file>control</file>、<file>changelog</file>、<file>copyright</file> 和 <file>rules</file>，它們是所有套件必須的。

source: <file>control</file> file
ja: <file>control</file>ファイル
zh_cn: <file>control</file> 文件
zh_tw: <file>control</file> 檔案

source: This file contains various values which <prgn>dpkg</prgn>, <prgn>dselect</prgn>, <prgn>apt-get</prgn>, <prgn>apt-cache</prgn>, <prgn>aptitude</prgn>, and other package management tools will use to manage the package. It is defined by the <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-controlfields.html" name="Debian Policy Manual, 5 'Control files and their fields'">.
ja: <prgn>dpkg</prgn>、<prgn>dselect</prgn>、 <prgn>apt-get</prgn>、 <prgn>apt-cache</prgn>、 <prgn>aptitude</prgn>などのパッケージ管理のためのツールが利用する情報は、このファイルに記載されています。詳細は、<url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-controlfields.html" name="Debian Policy Manual, 5 'Control files and their fields'">に定義されています。
zh_cn: 这个文件包含了很多供 <prgn>dpkg</prgn>、<prgn>dselect</prgn>、<prgn>apt-get</prgn>、<prgn>apt-cache</prgn>、<prgn>aptitude</prgn> 等软件包管理工具提取信息以进行管理时所使用的变量。这些变量均在 <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-controlfields.html" name="Debian Policy Manual, 5 'Control files and their fields'"> 中定义。
zh_tw: 這個檔案包含了很多供 <prgn>dpkg</prgn>、<prgn>dselect</prgn>、<prgn>apt-get</prgn>、<prgn>apt-cache</prgn>、<prgn>aptitude</prgn> 等套件管理工具提取訊息以進行管理時所使用的變量。這些變量均在 <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-controlfields.html" name="Debian Policy Manual, 5 'Control files and their fields'"> 中定義。

source: Here is the control file <prgn>dh_make</prgn> created for us:
ja: 以下は、<prgn>dh_make</prgn> が生成したcontrolファイルのひな型です。
zh_cn: 这是 <prgn>dh_make</prgn> 为我们创建的 <file>control</file> 文件：
zh_tw: 這是 <prgn>dh_make</prgn> 爲我們創建的 <file>control</file> 檔案：

source: (I've added the line numbers.)
ja: (行番号は筆者による)
zh_cn: (注：我为它添加了行号。)
zh_tw: (注：我爲它添加了行號。)

source: Lines 1-6 are the control information for the source package.
ja: 1-6 行目は、ソースパッケージの管理情報です。
zh_cn: 第 1-6 行是源代码包的控制信息。
zh_tw: 第 1-6 行是原始碼包的控制訊息。

source: Line 1 is the name of the source package.
ja: 1 行目は、ソースパッケージ名です。
zh_cn: 第 1 行是源代码包的名称。
zh_tw: 第 1 行是原始碼包的名稱。

source: Line 2 is the section of the distribution the source package goes into.
ja: 2 行目は、パッケージが所属するディストリビューション内のセクションです。
zh_cn: 第 2 行是该源码包要进入发行版中的分类。
zh_tw: 第 2 行是該源碼包要進入發行版中的分類。

source: As you may have noticed, Debian archive is divided in sections: <tt>main</tt> (the free software), <tt>non-free</tt> (the not really free software) and <tt>contrib</tt> (free software that depends on non-free software). Under those, there are logical subsections that describe in short what packages are in. So we have <tt>admin</tt> for administrator-only programs, <tt>base</tt> for the basic tools, <tt>devel</tt> for programmer tools, <tt>doc</tt> for documentation, <tt>libs</tt> for libraries, <tt>mail</tt> for e-mail readers and daemons, <tt>net</tt> for network apps and daemons, <tt>x11</tt> for X11 programs that don't fit anywhere else, and many more. See the <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-subsections" name="Debian Policy Manual, 2.4 'Sections'"> and <url id="http://packages.debian.org/unstable/" name="List of sections in 'sid'"> for the guidance.
ja: ご存知のように、Debianアーカイブは<tt>main</tt> (完全にフリーなソフトウェア)、<tt>non-free</tt> (実質フリーであるとはいえないソフトウェア)、<tt>contrib</tt> (自身はフリーだがnon-freeに依存するソフトウェア)にわかれています。さらにその下で、論理的なサブセクションに分類されています。例えば、管理者専用のプログラムは<tt>admin</tt> 、基本的なツールは<tt>base</tt>、プログラマのためのツールは<tt>devel</tt> 、文書作成関連は<tt>doc</tt>、ライブラリ群は<tt>libs</tt>、メールリーダやメールサーバに必要なデーモンなどは<tt>mail</tt>、ネットワーク関連のアプリケーションやデーモンは<tt>net</tt>、分類ができないX11用のプログラムは<tt>x11</tt>に分類され、他にも様々なサブセクションがあります。詳しくは、<url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-subsections" name="Debian Policy Manual, 2.4 'Sections'"> と <url id="http://packages.debian.org/unstable/" name="List of sections in 'sid'"> を参照してください。
zh_cn: 你可能已经注意到，Debian 仓库被分为几个类别：<tt>main</tt> (自由软件)、<tt>non-free</tt> (非自由软件)以及 <tt>contrib</tt> (依赖于非自由软件的自由软件)。在这些大的分类之下还有多个逻辑上的子分类，用以简短描述软件包的用途类别。<tt>admin</tt> 为仅供系统管理员使用的程序，<tt>base</tt> 为基本工具，<tt>devel</tt> 为开发工具，<tt>doc</tt> 为文档，<tt>libs</tt> 为库，<tt>mail</tt> 为电子邮件阅读器或邮件系统守护程序，<tt>net</tt> 为网络应用程序或网络服务守护进程，<tt>x11</tt> 为不属于其他分类的为 X11 程序。更多的子分类见 <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-subsections" name="Debian Policy Manual, 2.4 'Sections'"> 和 <url id="http://packages.debian.org/unstable/" name="List of sections in 'sid'">
zh_tw: 你可能已經注意到，Debian 倉庫被分爲幾個類別：<tt>main</tt> (自由軟體)、<tt>non-free</tt> (非自由軟體)以及 <tt>contrib</tt> (依賴於非自由軟體的自由軟體)。在這些大的分類之下還有多個邏輯上的子分類，用以簡短描述套件的用途類別。<tt>admin</tt> 爲僅供系統管理員使用的程式，<tt>base</tt> 爲基本工具，<tt>devel</tt> 爲開發工具，<tt>doc</tt> 爲文件，<tt>libs</tt> 爲庫，<tt>mail</tt> 爲電子郵件閱讀器或郵件系統守護程式，<tt>net</tt> 爲網絡應用程式或網絡服務守護進程，<tt>x11</tt> 爲不屬於其他分類的爲 X11 程式。更多的子分類見 <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-subsections" name="Debian Policy Manual, 2.4 'Sections'"> 和 <url id="http://packages.debian.org/unstable/" name="List of sections in 'sid'">

source: Let's change it then to x11. (A <tt>main/</tt> prefix is implied so we can omit it.)
ja: ここではx11に変更してみましょう。(省略時は<tt>main/</tt>がデフォルトとして設定されます)
zh_cn: 我们将本例设置为 x11。( <tt>main/</tt> 前缀是默认值，可以省略。)
zh_tw: 我們將本例設置爲 x11。( <tt>main/</tt> 前綴是默認值，可以省略。)

source: Line 3 describes how important it is that the user installs this package. See the <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-priorities" name="Debian Policy Manual, 2.5 'Priorities'"> for the guidance.
ja: 3行目は、ユーザーがパッケージをインストールする重要度を示しています。詳しくは<url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-priorities" name="Debian Policy Manual, 2.5 'Priorities'">を参照してください。
zh_cn: 第 3 行描述了用户安装此软件包的优先级。具体说明参看 <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-priorities" name="Debian Policy Manual, 2.5 'Priorities'">
zh_tw: 第 3 行描述了用戶安裝此套件的優先級。具體說明參考 <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-priorities" name="Debian Policy Manual, 2.5 'Priorities'">

source: The <tt>optional</tt> priority will usually work for new packages that do not conflict with others with <tt>required</tt>, <tt>important</tt> or <tt>standard</tt> priorities.
ja: <tt>required</tt>、 <tt>important</tt>、<tt>standard</tt>のパッケージと競合しない新規のパッケージの場合は、<tt>optional</tt>で問題ないでしょう。
zh_cn: <tt>optional</tt> 优先级适用于不与优先级为 <tt>required</tt>、<tt>important</tt> 或 <tt>standard</tt> 的软件包冲突的新软件包。
zh_tw: <tt>optional</tt> 優先級適用於不與優先級爲 <tt>required</tt>、<tt>important</tt> 或 <tt>standard</tt> 的套件衝突的新套件。

source: The <tt>extra</tt> priority will usually work for new packages that conflict with others with non-<tt>extra</tt> priorities.
ja: <tt>extra</tt>以外のパッケージと競合する可能性のある、新規パッケージの場合は、<tt>extra</tt>とすると大抵うまくいきます。
zh_cn: <tt>extra</tt> 优先级适用于与其他非 <tt>extra</tt> 优先级软件包冲突的新软件包。
zh_tw: <tt>extra</tt> 優先級適用於與其他非 <tt>extra</tt> 優先級套件衝突的新套件。

source: Section and priority are used by the frontends like <prgn>aptitude</prgn> when they sort packages and select defaults. Once you upload the package to Debian, the value of these two fields can be overridden by the archive maintainers, in which case you will be notified by email.
ja: セクション(Section)と優先度(Priority)は<prgn>aptitude</prgn>のようなフロントエンドがパッケージをソートする際と、デフォルトを選択する際に利用されます。Debianにアップロードしたパッケージのこれらの値は、アーカイブメンテナによって上書きされることがありますが、その場合は電子メールによって通知されます。
zh_cn: Section 和 Priority 常被如 <prgn>aptitude</prgn> 的前端所使用，以分类软件包并计算默认值。一旦你把软件包上传到 Debian，这两项的值可以被仓库维护人员修改，在被修改时你将收到邮件。
zh_tw: Section 和 Priority 常被如 <prgn>aptitude</prgn> 的前端所使用，以分類套件並計算默認值。一旦你把套件上傳到 Debian，這兩項的值可以被倉庫維護人員修改，在被修改時你將收到郵件。

source: As this is a normal priority package and doesn't conflict with anything else, we will change the priority to "<tt>optional</tt>".
ja: このパッケージは通常の優先度で、競合もないので、 "<tt>optional</tt>"にしましょう。
zh_cn: 由于这是一个常规优先级的软件，并不与其他软件包冲突，我们将优先级改为 <tt>optional</tt>。
zh_tw: 由於這是一個常規優先級的軟體，並不與其他套件衝突，我們將優先級改爲 <tt>optional</tt>。

source: Line 4 is the name and email address of the maintainer. Make sure that this field includes a valid "<tt>To</tt>" header for an email, because after you upload it, the bug tracking system will use it to deliver bug emails to you. Avoid using commas, ampersands and parenthesis.
ja: 4行目は、メンテナの名前と電子メールアドレスです。バグ追跡システムは、このフィールドに記載された宛先へユーザーからのバグ報告を送信するので、正しいメールアドレスを記載してください。コンマ ,、アンド記号 &、括弧 ()は使用しないでください。
zh_cn: 第 4 行是维护者的姓名和电子邮件地址。请确保此处的值可以直接用于电子邮件头的 <tt>To</tt> 项。因为一旦你将软件包上传至仓库，Bug 跟踪系统将使用其向你发送可能的 Bug 报告邮件。避免使用逗号、“&”符号或括号。
zh_tw: 第 4 行是維護者的姓名和電子郵件地址。請確保此處的值可以直接用於電子郵件頭的 <tt>To</tt> 項。因爲一旦你將套件上傳至倉庫，Bug 跟蹤系統將使用其向你發送可能的 Bug 報告郵件。避免使用逗號、“&”符號或括號。

source: The 5th line includes the list of packages required to build your package as the <tt>Build-Depends</tt> field. You can also have the <tt>Build-Depends-Indep</tt> field as an additional line, here. (see the <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-sourcebinarydeps" name="Debian Policy Manual, 7.7 'Relationships between source and binary packages - Build-Depends, Build-Depends-Indep, Build-Conflicts, Build-Conflicts-Indep'">). Some packages like <package>gcc</package> and <package>make</package> which are required by the <package>build-essential</package> package are implied. If you need to have other tools to build your package, you should add them to these fields. Multiple entries are separated with commas; read on for the explanation of binary dependencies to find out more about the syntax of these lines.
ja: 5行目の<tt>Build-Depends</tt>フィールドは、新規パッケージのビルドに必要なパッケージのリストです。必要であればここに、<tt>Build-Depends-Indep</tt>フィールドを追加できます。(詳しくは<url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-sourcebinarydeps" name="Debian Policy Manual, 7.7 'Relationships between source and binary packages - Build-Depends, Build-Depends-Indep, Build-Conflicts, Build-Conflicts-Indep'">を参照してください、)<package>gcc</package>や<package>make</package>のような<package>build-essential</package>に含まれるパッケージはデフォルトで含まれています。他のツールが必要な場合は、このフィールドに追加しましょう。複数記載する場合は、コンマで区切ります。このフィールドの書式については、バイナリ依存関係（後述）のところでもう少し詳しく説明します。
zh_cn: 第 5 行中的 <tt>Build-Depends</tt> 项列出了编译此软件包需要的软件包。一些情况下你还需要这里添加一行 <tt>Build-Depends-Indep</tt> (参看 <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-sourcebinarydeps" name="Debian Policy Manual, 7.7 'Relationships between source and binary packages - Build-Depends, Build-Depends-Indep, Build-Conflicts, Build-Conflicts-Indep'">)。<package>build-essential</package> 依赖的软件包，如 <package>gcc</package> 和 <package>make</package> 等，已经默认安装而不需再写到此处。如果你需要其他工具来编译这个软件包，请将它们加到这里。多个软件包应使用半角逗号分隔，继续阅读二进制包依赖关系以增进对这些行的语法的理解。
zh_tw: 第 5 行中的 <tt>Build-Depends</tt> 項列出了編譯此套件需要的套件。一些情況下你還需要這裏添加一行 <tt>Build-Depends-Indep</tt> (參考 <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-sourcebinarydeps" name="Debian Policy Manual, 7.7 'Relationships between source and binary packages - Build-Depends, Build-Depends-Indep, Build-Conflicts, Build-Conflicts-Indep'">)。<package>build-essential</package> 依賴的套件，如 <package>gcc</package> 和 <package>make</package> 等，已經默認安裝而不需再寫到此處。如果你需要其他工具來編譯這個套件，請將它們加到這裏。多個套件應使用半角逗號分隔，繼續閱讀二進位套件依賴關係以增進對這些行的語法的理解。

source: For all packages packaged with the <prgn>dh</prgn> command in the <file>debian/rules</file> file, you must have "<tt>debhelper (>=7.0.50~)</tt>" in the <tt>Build-Depends</tt> field to satisfy the Debian Policy requirement for the <tt>clean</tt> target.
ja: <file>debian/rules</file>を使用し、<prgn>dh</prgn>コマンドでパッケージングされたパッケージは、<tt>clean</tt>ターゲットに関するDebian ポリシーを満たすために、<tt>Build-Depends</tt>フィールドに"<tt>debhelper (>=7.0.50~)</tt>" を記載しなければなりません。
zh_cn: 对于所有在 <file>debian/rules</file> 文件中使用 <prgn>dh</prgn> 命令的软件包，必须在 <tt>Build-Depends</tt> 中包含 <tt>debhelper (>=7.0.50~)</tt> 以满足 Debian Policy 中对 <tt>clean</tt> target 的要求。
zh_tw: 對於所有在 <file>debian/rules</file> 檔案中使用 <prgn>dh</prgn> 命令的套件，必須在 <tt>Build-Depends</tt> 中包含 <tt>debhelper (>=7.0.50~)</tt> 以滿足 Debian Policy 中對 <tt>clean</tt> target 的要求。

source: For source packages which have some binary packages with "<tt>Architecture: any</tt>", they are rebuild by the autobuilder. Since this autobuilder procedure runs "<tt>debian/rules build</tt>" in it while installing only packages listed in the <tt>Build-Depends</tt> field (see <ref id="autobuilder">), the <tt>Build-Depends</tt> field needs to list practically all the required packages and the <tt>Build-Depends-indep</tt> is rarely used.
ja: "<tt>Architecture: any</tt>"のバイナリパッケージを含むソースパッケージはautobuilderによってリビルトされます。autobuilderは"<tt>debian/rules build</tt>"を実行します。その際に、<tt>Build-Depends</tt>フィールド (<ref id="autobuilder">を参照)に列挙されたパッケージしかインストールしないので、<tt>Build-Depends</tt>フィールドには事実上必要なパッケージ全てを列挙しなければなりません。 <tt>Build-Depends-indep</tt>はあまり使われません。
zh_cn: 对于生成一些标有 <tt>Architecture: any</tt> 的软件包，它们将被 autobuilder 编译。因为 autobuilder 仅安装 <tt>Build-Depends</tt> 后便执行 <tt>debian/rules build</tt> 中的内容(参看 <ref id="autobuilder">)，<tt>Build-Depends</tt> 需要列出所有必须的编译依赖，而 <tt>Build-Depends-indep</tt> 则很少使用。
zh_tw: 對於生成一些標有 <tt>Architecture: any</tt> 的套件，它們將被 autobuilder 編譯。因爲 autobuilder 僅安裝 <tt>Build-Depends</tt> 後便執行 <tt>debian/rules build</tt> 中的內容(參考 <ref id="autobuilder">)，<tt>Build-Depends</tt> 需要列出所有必須的編譯依賴，而 <tt>Build-Depends-indep</tt> 則很少使用。

source: For source packages which have binary packages only with "<tt>Architecture: all</tt>", the <tt>Build-Depends-Indep</tt> field may list all the required packages unless they are already listed in the <tt>Build-Depends</tt> field to satisfy the Debian Policy requirement for the <tt>clean</tt> target.
ja: "<tt>Architecture: all</tt>"のバイナリパッケージのみのソースパッケージは、<tt>clean</tt>ターゲットに関するDebianポリシーを満たすために、<tt>Build-Depends</tt>フィールドに記載されていない要求パッケージを<tt>Build-Depends-Indep</tt>フィールドに記載することもできます。
zh_cn: 对于仅有 <tt>Architecture: all</tt> 的软件包，<tt>Build-Depends-Indep</tt> 中应列出 <tt>Build-Depends</tt> 中未列出的所有需要的软件包，以便满足 Debian Policy 中对 <tt>clean</tt> target 的要求。
zh_tw: 對於僅有 <tt>Architecture: all</tt> 的套件，<tt>Build-Depends-Indep</tt> 中應列出 <tt>Build-Depends</tt> 中未列出的所有需要的套件，以便滿足 Debian Policy 中對 <tt>clean</tt> target 的要求。

source: If you are not sure which one should be used, use the <tt>Build-Depends</tt> field to be on the safe side. <footnote><p>This somewhat strange situation is a feature well documented in the <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/footnotes.html#f48" name="Debian Policy Manual, Footnotes 48">. This is not due to the use of the <prgn>dh</prgn> command in the <file>debian/rules</file> file but due to how the <prgn>dpkg-buildpackage</prgn> works. The same situation applies to the <url id="https://bugs.launchpad.net/launchpad-buildd/+bug/238141" name="auto build system for Ubuntu">. </p></footnote>
ja: どちらのフィールドを使えうべきかわからなければ、<tt>Build-Depends</tt>にしておきましょう。<footnote><p>この、少し変わった状況は<url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/footnotes.html#f48" name="Debian Policy Manual, Footnotes 48">で詳しく説明されている機能です。これは、 <file>debian/rules</file>ファイル内の<prgn>dh</prgn>コマンドではなく、<prgn>dpkg-buildpackage</prgn>に起因します。同様の状況は<url id="https://bugs.launchpad.net/launchpad-buildd/+bug/238141" name="auto build system for Ubuntu">にも当てはまります。</p></footnote>
zh_cn: 如果你不知道应该使用哪一个，则使用 <tt>Build-Depends</tt> 以保证安全。<footnote><p>这种奇怪的情况是 <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/footnotes.html#f48" name="Debian Policy Manual, Footnotes 48"> 中详细描述的一种特性。这不是由于在 <file>debian/rules</file> 中使用 <prgn>dh</prgn> 命令所致的，真正的原因是 <prgn>dpkg-buildpackage</prgn> 如何运行。相同的情形也适用于 <url id="https://bugs.launchpad.net/launchpad-buildd/+bug/238141" name="Ubuntu 的自动编译系统">。</p></footnote>
zh_tw: 如果你不知道應該使用哪一個，則使用 <tt>Build-Depends</tt> 以保證安全。<footnote><p>這種奇怪的情況是 <url id="http://www.debian.org/doc/debian-policy/footnotes.html#f48" name="Debian Policy Manual, Footnotes 48"> 中詳細描述的一種特性。這不是由於在 <file>debian/rules</file> 中使用 <prgn>dh</prgn> 命令所致的，真正的原因是 <prgn>dpkg-buildpackage</prgn> 如何運行。相同的情形也適用於 <url id="https://bugs.launchpad.net/launchpad-buildd/+bug/238141" name="Ubuntu 的自動編譯系統">。</p></footnote>

source: To find out what packages your package needs to be built run the command:
ja: 以下のコマンドを使えば、新規のパッケージをビルドするためにどのパッケージが必要かを調べることができます。
zh_cn: 要找出编译你的软件所需的软件包可以使用这个命令：
zh_tw: 要找出編譯你的軟體所需的套件可以使用這個命令：

source: To manually find exact build dependency for <prgn><var>/usr/bin/foo</var></prgn>, you execute
ja: <prgn><var>/usr/bin/foo</var></prgn>の依存パッケージを手動でみつけるには、
zh_cn: 要手工地找到 <prgn><var>/usr/bin/foo</var></prgn> 的编译依赖，可以执行：
zh_tw: 要手工地找到 <prgn><var>/usr/bin/foo</var></prgn> 的編譯依賴，可以執行：

source: and for each library listed, e.g., <prgn>libfoo.so.6</prgn>, execute
ja: を実行し、表示された各ライブラリ（例えば<prgn>libfoo.so.6</prgn>の場合）について、
zh_cn: 对于列出的每个库，例如 <prgn>libfoo.so.6</prgn>，运行：
zh_tw: 對於列出的每個庫，例如 <prgn>libfoo.so.6</prgn>，運行：
